Bây giờ trong bài giảng này, tôi sẽ cho các bạn xem một bản trình diễn bằng tay của khúc nhạc cổ động Amazon Bedrock.
Vì vậy, những gì tôi đã làm là tôi đã viết một bộ phận phân loại chức năng Lambda nhanh chóng đau đớn.
Và nếu bạn có thể chỉ cần cho bạn thấy các mã ở đây, vì vậy những gì tôi đã làm là tôi đã tạo ra một số tĩnh
Tiền tố hoặc dấu nhắc hệ thống. Và nó chỉ là thông tin chung giúp đỡ các mô hình nền tảng
Để có được một số bối cảnh. Vì vậy, điều này sẽ được tái sử dụng hoặc lưu trữ. Và rồi tôi nói,
Được rồi, điểm bộ nhớ tạm là mặc định kiểu. Và sau đó tôi có một số động người dùng nhắc nhở. Một lần nữa,
Tôi đã đặt rất nhiều nó như tĩnh. Bây giờ điều duy nhất sẽ thay đổi ở đây là chứng minh thư máy móc.
Vì vậy, khi tôi thay đổi giá trị của ID máy, tôi sẽ yêu cầu nó tóm tắt. Để xem
Những gì là sự giảm thiểu trong số các vật kỷ niệm. Vì vậy, về cơ bản, vì đây là tĩnh, chúng ta nên xem
Một số giảm trong số hiệu và cũng giảm nhẹ. Vâng, vì vậy đó là cơ bản là chức năng
Tôi đã viết. Được rồi, bây giờ hãy xem. Nên tôi đã viết một bài kiểm tra đau bụng nhanh chóng.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ một cách nhanh chóng cho bạn thấy. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây, đây là ID máy. Và ngay lúc này,
là 4, 5, 2, 2. Vì vậy, tôi sẽ chạy nó một lần. Vì vậy, nó sẽ lưu trữ phần tĩnh của dấu nhắc.
Và sau đó tôi sẽ thay đổi thẻ căn cước. Và về cơ bản, nó sẽ thay đổi ID của cỗ máy này.
Nhưng chúng ta vẫn có thể tái sử dụng một phần của dấu nhắc tĩnh. Được rồi, bây giờ hãy để tôi chỉ cần đi trước
Và kêu gọi điều này, hãy để tôi chỉ cần đi trước và nói thử nghiệm. Để tôi nhấn vào cái này.
Được rồi, bây giờ bạn có thể thấy ở đây, về cơ bản độ trễ là 1, 3, 4, 5 phần nghìn giây. Và số của
Tổng số hiệu được sử dụng là chúng tôi có các tín hiệu đầu vào 143 và hiệu xuất là 350. Vì vậy, hãy để tôi chỉ
Sao chép cái này rồi chúng ta sẽ thấy sự thay đổi. Vì vậy, hãy để tôi chỉ dán nó ở đây. Và bây giờ hãy để tôi quay trở lại
hàm lambda của tôi. Được rồi, bây giờ tôi sẽ đổi thẻ căn cước. Vì vậy, tôi sẽ chỉ nhấp chuột vào điều này.
Và hãy nói rằng các ID máy là 99. Và sau đó tôi sẽ chỉ làm một tiết kiệm. Được rồi, giờ cái này đã được lưu lại.
Giờ để tôi thử lại lần nữa. Được rồi, nó tiếp tục chạy. Được rồi, tôi đã đợi vài người
giây. Và giờ nó đã tạo ra một phản hồi. Vì vậy, bạn có thể thấy sự cố lần này là 1, 0, 7, 4 giây.
Nếu chúng tôi chỉ cần đi đến yêu cầu trước, độ trễ là 1, 3, 4, 5. Vậy là nó đã làm giảm tình trạng khó chịu.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi cũng có thể xem này bộ nhớ tạm đọc các tín hiệu đầu vào. Vậy là nó đã tái sử dụng 77 thẻ tín dụng.
Rõ ràng đây là một gợi ý rất ngắn mà chúng tôi đã viết. Nhưng nếu bạn định viết
Các dấu nhắc dài hơn và các tài liệu sẽ lớn hơn nhiều, sẽ có
Rất nhiều khả năng tái sử dụng. Vì vậy, tôi chỉ muốn nhanh chóng cho bạn thấy làm thế nào bạn có thể sử dụng đau đầu nhanh chóng.
Bây giờ bạn cũng có thể thấy khả năng này từ chính bàn điều khiển. Vì vậy, nếu tôi chỉ cần đi đến cuộc trò chuyện này
Sân chơi và để tôi chọn một mô hình, để tôi nói không thăm dò nữa. Và nếu tôi chỉ cần di chuyển xuống đây,
bạn sẽ có thể nhìn thấy nhanh chóng ngứa. Vì vậy, tôi có thể hiệu lực điều này và dấu nhắc và câu trả lời mô hình của bạn
được tự động lưu trong điểm kiểm tra bộ nhớ tạm. Nhưng đôi khi bạn thử qua bàn điều khiển
không có tác dụng. Vì vậy, đó là lý do tại sao tôi đã cho bạn thấy nó một cách lập trình. Được rồi, vậy khá nhiều từ
bài giảng này. Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.